Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біраз ерке болып кеттің ғой, солай ма?
Ммм...
Маған мысал көрсетіңізші...
Ақымақ...осындай заттарды өзіңіз табу маңызды.
Бұл жай ғана әбігер емес пе?
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
А... не істеп жатырсың...
Ninja Art Super Beast жалған өнер!
(үру)
Бұл не... граффити?
Әкемнің салған суреттері көне.
Ннн... (Ли) Ннн...
Жүрегіңді өрте! Иә әке!
Ал... уақыт келді.
Болт! Ата-анаңды да мазақ етпе!
Ей... бұл сызық!
Ха... Бұл көлеңкелі клон ба?
Күте тұрыңыз, Боруто!
Ұсталу оңай ма?
Идиоттар ешқашан жазаланбайды...
Тыныш...
Салат! Жетінші ұрпақ...
Сіз болт жігітті көрмедіңіз бе?
Мына жерде. Рақмет сізге!
«Рахмет» бұл салат.
Я...
...Мен жаңа ғана Хокаге жартасқа сыздым.
Сен ашулы болатындай кішкентай әке екенсің.
Менің сені қуғанымды қалаған шығарсың.
Хмм...
Әкем менімен айналыспаса да, ісіп кеттім.
Жоқ! Біз тег ойнағанымызға біраз болды.
Мен алдыңғы рекордты жеңуім керек!
А... иә?
Көлеңкемен байлау техникасы...
Боруто жетінші ұрпаққа көп қамқорлық жасамасын.
Хокаге жұмысбасты адам, оның ішінде мен оның кеңесшісімін.
Боқ...
Тіпті Хокаге-сама да сен сияқты адаммен қарым-қатынас жасауда қиналады.
Иә, бұл көлеңкелі клон. Әрине, нағыз сұм әке жұмыста.
Егер жетінші ұрпақ шалфей режимін пайдаланса —
Сіз тез арада табыласыз.
Түсіндім! Сол себепті-
Әкем байсалды болғанша қаша бер!
Ата-ана мен бала бірге болғанда бас тарту жаман.
Сіз және Наруто ұқсассыз ба?
Менің әкеммен бұлай істеме!
Ммм...
Шикадай, жетінші көлеңкелі клонды шақыр.
Иә? Неге мен...
Олай болса, мені ауыстырасың ба?
Ху... Бұл шынымен де тітіркендіргіш.
Менің орнымда ұқсас па?
Маған да кедергі жоқ, тезірек.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уау! Жаныңмен жүгір!
Иә!
Келесі - жартасқа өрмелеу! Иә әке!
Жемесең, мен аламын.
Еленбейді ме? Көтеріліс кезеңі?
Барлығы жақсы араласады...
Бітіру емтихандары әлі алыс.
А, емтихан туралы ма?
Егер сіз өтсеңіз, салмағыңыз өзгеретін болса...
Сіз оны қабылдай аласыз.
Ниндзя болу деген нені білдіреді? Сіз қандай болғыңыз келеді?
«Ниндзя» жағымсыз естіледі, солай емес пе?
Сөйлеме!
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Сен қазір қайда барасың? Бүгін менің бос уақытым бар, сондықтан мен сенімен бәрін істеймін.
Міне. Осыдан кейін мен де әкеммен бірге жаттығуға уәде бердім.
Дұрыс...
Әрине, жаттығудың өзі боқтық.
Жеке менің баруға деген құлшынысым жоқ.
Баруым керек пе? иә?
Емтиханнан өтпей қалсам жаман болар еді.
Не? жоғарыдан көрініс
Жаңа ғана шертті, Аши.
Жарайды, Сарада Учиха руынан.
Менің ойымша, сіз оны төлей аласыз!
Бұл маңызды емес.
Сонымен не?
Мен қуаныштымын... әкеммен...
Сәлем! Көбелек!
Міне, міне!
...Таку Хазуи! Бол... шынымен емес
Ересек адам көшеде картоп чипсы жеп жүрсе де...
Жоқ! Бұл жеңіл дәм!
Мені жұрттың көзінше ұрма, ақымақ...
Бұл дұрыс емес сияқты, балалар!
А... сонда...
Көбелек! Бұл осылай!
Міне! Қараңызшы, бұл осылай!
Ха... Біртүрлі екен.
Аши мен папа мүлдем ұқсамайды деп ойламайсың ба?
Мен қызық...
Салат ше?
Не? Үйде?
Олар ұқсас па? әкеге
Таптыңыз ба? Қажет еткеніңізді?
Есімде қалғандықтан, мен сені ешқашан кездестірмедім.
Сіз қайда және не істеп жатырсыз?
Хмм...
Мен үйдемін!
Мен қатты шаршадым...
Қайтадан қош келдіңіз
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Хмм... көзім аздап бұлыңғыр...
Бұл кейде болады...
Маған көрсетші, ә? Ах...
Күте тұрыңыз... сәл бұлыңғыр.
Енді жазылды, менің көзілдірігім енді сыймайды деп ойлаймын.
Мүмкін сіз оны бір рет тексеріп алуыңыз керек шығар.
Артықтау
Ана көп жұмыс істейтін адам, сондықтан сіз өзіңізді уайымдаңыз.
Мм... не?
Сіздің әкеңіз әдетте көзілдірік киетін бе?
Неліктен бұлай сұрайсың?
Анамның көзі жақсы көреді, солай ма?
Менің көзілдіріктім әкемнен қалған деп ойлаймын.
Қолданбаған деп ойлаймын... мүмкін
Мүмкін... Ерлі-зайыптылар болса да, сірә.
Не болды? Соңғы кездері біртүрлі болып кетті.
Әкемнің маңызды миссиясы қашан аяқталады?
Ал... Ақырында бәрі бітеді деп ойлаймын.
Біз қайдан білеміз?
Бұл көзілдірік болды ма, жоқ па, білмеймін...
Хаха... Анау салат қатты екен.
Жарайсың ба? Мен әкем туралы біраз естідім.
«Учиха руы – ең көне отбасылардың бірі—»
«Ол көптеген тамаша шинобилерді шығарды».
«Оның ең үлкен ерекшелігі - Шаринган».
«Көзіңізді ашқанда, көзіңізде ерекше өрнек пайда болады...»
«Тайджуцу, гендзюцу және ниндзюцудың барлық түрлерін көре алады».
«Одан да жақсы...»
«Ол Мангекио Шаринган деп аталады және әртүрлі үлгілері бар».
Шаринган...
Менің әкем де солай шығар?
«Шаринган жүрекке терең жара салу арқылы ашылады».
«Аурудан мида жарылып кететін ерекше чакра—»
«Көру нервіне әсер етеді—»
«Ол Шаринганға айналады».
«Учиха руы бірнеше рет бақытсыздыққа ұшырады».
«Қанның көп бөлігі жойылды»
«Учиха қанын мұра еткендердің...»
«Қазіргі уақытта тірі екені расталған жалғыз адамдар...»
«Мұнда тек Сасуке мен оның қызы ғана.»
Кешіріңіз
Мен Сасуке Учиха туралы көбірек ақпарат алғым келеді.
Иә, сәл күте тұрыңыз.
(теру дыбысы)
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Сасуке Учихаға қатысты материалдарды қарауға шектеу қойылған сияқты.
Көру шектеулері бар ма? Бұл сіз оны көре алмайсыз дегенді білдіре ме?
Неліктен?
Келіңіздер ме? Бұл мен шешкендіктен емес.
Сіз ашуды сұрағыңыз келе ме? Менің ойымша, нәтиже бірдей
Смақ!
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Иә?
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Жақсы.
Әке, ол неге үйге келмей жатыр?
Анаң сенің қайда екеніңді және не істеп жатқаныңды біле ме?
Әй, әңгіме солай ма?
Хм... Не істеп жүрсің, қызық
Не болды? Оның сырғып кетуіне жол бермеңіз
Мен «білмеймін, білмеймін» деп айта берем...
Сіз оларды күйеу мен әйел деп атай аласыз ба?
Салат... әзірге...
(Жел дыбысы)
Анам шынымен әкемнің әйелі ме?
Сонда кенеттен не болып жатыр!?
«Кенеттен» емес Мен көптен бері қызық болдым
Сіз алдауды жалғастыра беремін деп ойлайсыз ба?
Бүгін... сәл қызық.
Бір қызығы, ана мен әкенің қарым-қатынасы.
Аз ғана емес, көп.
Салат! (жерге соғылған дыбыс)
Ннн… га…
Айқайлағаным үшін кешіріңіз...
Әкем миссиясы аяқталғаннан кейін қайтып келеді.
Мен мұны түсінбеймін ...
Біз мәңгі бөлек болсақ та
Сіз бізді ұмытып кеткен боларсыз, солай ма?
(Салаттың айқайы)
Папа деген не?
Себебі біздің сезімдеріміз дұрыс байланысқан
Жарайды!
Неліктен мұны анық айта алмайсыз?
Иә?
(сыртылдаған дыбыс)
Сонымен... болды! Менің әлі несием бар...
Негізі мен жиі есінен танып қалатын баламын...
Мен соңғы кездері бос емеспін, сондықтан шаршадым.
Мен ертең оянамын
Мен анама бір жамандық жасадым...
Несие... хехехе...
Мен бұл баланы ауруханаға апарып жатырмын. Менімен бірге барғың келе ме?
I'll go later because I want to find something important.
(қиыршықтарды тырнау дыбысы)
Міне болды!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Ха…
Ах...
Ннн…
Бұл кім? Әкемнің қасында...
Көзілдірік киген әйел...
Мен көремін. Сіз әкеңіздің суретін іздедіңіз бе?
А, олай емес...
Бұл көп уақыт бұрын сияқты.
Қазір әкеңіз қалай?
Мен...
Ever since you can remember, you have never met your father...
Um... I have something to ask Shizune-san.
Анама айтпа...
Сакура анасы болуы керек!
Well, please tell me more about when I was born!
Оны кім көтерді? Кім қатысты?
А... бұл...
Even Shizune-san had the same reaction as everyone else.
Ннн…
Мен мұны зерттеулерден білемін.
Коноханың кез келген ауруханасында —
Менің туғаным туралы жазба жоқ.
Сондықтан...
Неліктен сіз бұл туралы ойладыңыз?
Бұл адам...
Мен сияқты көзілдірік...
Себебі ол қосулы
Ннн… Ннн…
Әке! Сіз маған тоқтаңыз деп жатырсыз!
Иә?
Please refrain from wearing L size in front of my daughter.
Хехехе...
In the first place, I was wondering if I was going to eat something like this in the morning.
No matter what you worry about, when you die, you die.
Мен оны жемеймін.
Butterflies are children, so eat a lot and grow up.
Бұл балалар арасында өте үлкен.
Ал анам...
Түсінетіндей етіп айтпа, бұл рас!
Хмф!
Ашулансам, тағы аш боламын! Менің екінші көмек алудан басқа амалым жоқ!
Пурипури! Ннн...
Әй, салат!
А, сәлем...
It's true that you can't even eat because of worries.
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Эй Сарада, ешкімге айтпауға уәде бере аласың ба?
Иә... не?
I don't think Achishi is mom and dad's real child.
Иә?
Because you don't look anything like your parents, right?
Сонымен... Менің ойымша...
When I was little, I had a really bad fever.
Хахахахахаха…
Жақсы жұмыс! Бұл қиын болған болуы керек
Мына қызға тез істе.
Чоу Чоу Бұл дәрі, енді сен амансың.
Хахахахахаха…
Ах...
Тезірек сауығып кетіңіз
Иә... Рахмет...
I still remember the feel of your hand back then.
Мынау әдемі жігіт...
Мен оны Аишиноның нағыз әкесі сияқты сезінемін.
Сонымен...
Бұл қайғылы героин синдромы.
Иә?
айналасындағы қыздарда бейсаналық түрде болады.
I guess it's a symptom for self-establishment, so to speak.
Мицуки, сен кімсің? не? жоғарыдан көрініс
Қыздың нәзік жүрегін түсіну мүмкін емес!
Сәлем? салат
Егер сіз отбасылық белгіні көрмесеңіз де,
I'll know right away that you're from the Akimichi clan. Уайымдама!
Жоғал, нәзік нөл адам!
...Таку Мен қатты уайымдап тұрмын!
Мен түсіндім...
Мен өзімді нағыз әкем немесе анам емес сияқты сезінемін...
О, шынымен бе? Өйткені, сен менің ең жақын досымсың.
Хэхе...
...So, I have a favor to ask of you, my best friend.
Мені тыңдайсың ба?
Сұраныс?
Аши, мен саяхатқа шығуды ойлап жүрмін.
Менің нағыз әкем мен анамды табуға саяхат. Сіз де салатпен келесіз, солай ма?
Ха…
Һм? Не болды?
Міне... Міне, солай!
Салат?
Осы уақытқа дейін неге байқамадым деп ойлаймын.
Бар болғаны әкеңді тауып, жеке тексеріп алсаң болғаны!
Сасуке-кун туралы білгің келсе, неге Жетіншіден сұрамайсың?
Дайын болған соң кездесейік!
Жарайсың ба? Түсінді ме?
Түсінікті болсын, барлығын!
(hawk cry)
Хахаха...
Хахахахахаха…
Хмм...
(күрсіну)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Who are you now? Аши: Қандай қызды нысанаға алып жатыр?
Жоқ, менің ойымша, бұл салатқа бағытталған.
Who are they? Ол өзін «Учиха» деп атады, бірақ...
Сізде алаңдайтын ештеңе жоқ
Екеуің менімен бірге жүріңдер, бәрінен де қауіпсіз.
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Сасукемен кездесуге рұқсат етемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory